AUTISMO

¿Qué es?
Es un transtorno del desarrollo infantil caracterizado por tener una dificultad para interactuar socialmente y comunicarse con los
demás.

Caracteristicas.
-Comportamiento: Son explosivos, impulsivos, no tienen auto control, se frustran y tienen imperatividad.

-Comunicacion: Limitacion con el lenguaje, poco vocabulario, dificultades para expresar necesidades, en conversacion, en recepcion de lenguaje y en la gramatica.

-Habilidades sociales: Tienen dificultad para resolver problemas, contacto visual pobre, dificultad en identificar emociones.

-Necesidaes de rutina: Falta de organizacion, deficiencia visual, necesidad de rutinas repetitivas.

-Sensibilidad sensorial: dificultad motora, insomnio, sensibles al ruido, al tacto y olores.

-Dificultades de aprendizaje con las metodologias tradicionales.

Diagnostico.
Se pueden diagnosticar con forme a sus caracteristicas, aunque es dificil clasificarlos ya que cada niño tiene su propio grado de autismo aparte de que algunas veces se parece al Sindrome de Asperger.
Se puede notar por lo siguiente:

a)Discapacidad de la interaccion social: Prefieren hacer actividades de manera individual, lo que puede ser visto algunas veces como raro por los demas, y se puede clasificar en tres grados diferentes.
   -Comportamiento distante: Falta de interes en la interaccion con otros humanos.
   -Comportamiento pasivo: No interactuan con los demas a menos que alguien se acerque y muestre un interes en ellos.
   -Comportamiento activo pero extraño: Estos si se comunican pero tienen dificultades para seguir las reglas sociales, lo cual puede ser visto como raro.

b)Discapacidad de la comunicacion tanto verbal como no verbal.

c)Discapacidad de la imaginacion y por consecuencia les es dificil generar conocimiento o ideas propias.
Tambien algunos pueden presentar sintomas como hipersensibilidad a los estimulos sensoriales, ruido y ruido; dificultad para poner atencion, 
por ausencia de la melatonina que es la hormona del cansancio en los humanos provocando insomnio.

Las personas con SA presentan dificultades similares que las personas con autismo.La diferencia entre SA y el autismo es que los niños con SA tienden a manifestar mayores habilidades intelectuales.
Ellos no tienen un mayor retraso del lenguaje, pero presentan dificultades en la comunicación, ya que tienden a interactuar con los demás de una manera extraña.

¿Que lo causa?
Actualmente 
 
 

